أقتلت تو بو؟
أجل
لقد أهان سمو المحظية
فلم أتمالك نفسي وقتلته في لحظة غضب
أعلم أنني مخطئ
وأنا مستعد لتلقي العقاب
مولاي حكيم
لقد توقعتَ بالفعل أن هؤلاء الأشخاص
لن يهدؤوا بعد حادثة قبيلة با لي
لذا طلبت مني زرع بعض المخبرين
حولهم
وهذا ما حال دون وقوع كارثة
مولاي
تزداد عائلة تو بو قوة
فرسان النخبة التابعون
لقبيلة هونغ تشوان وحدهم
يبلغ عددهم عشرة آلاف
والآن، أخشى أن يثير موته فجأة بهذا الشكل
اضطرابًا بين القبائل
وقد يعتقدون أن جلالتك تستغل هذا الأمر
للتخلص من المعارضين
من الجيد أنك قتلته
لطالما أردت قتله
انهض
أيها الجنرال شي يان
أنت على حق
سأستغل هذا الأمر
للقضاء عليهم
أصدروا أمري
باستثناء قبيلة هونغ تشوان
وشيوخ القبائل القليلة
التي ارتكبت جرائم اليوم
فإن باقي القبائل
ستُعفى جميعها من الضرائب
والخدمة العسكرية لهذا العام
هؤلاء الثعالب العجوزة
جميعهم ماكرون ومخادعون
ينسون مبادئهم من أجل الربح
سأمنحهم بعض المزايا
ولا أعتقد
أنهم سيرفضون مزاياي
ويختارون التمرد مع قبيلة هونغ تشوان
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
نفذت أوامرك يا سمو المحظية
وغسلتُ عباءة السيد تشنغ
لكن تسربت بقعة الدم هذه إلى البطانة
ومهما غسلتها، ما زالت تترك علامة
تحياتنا لجلالتك
تحياتي لجلالتك
تفضل يا مولاي من هنا
لقد تعرضتِ للظلم
بسبب ما حدث قبل بضعة أيام
لقد دافعت عني بالفعل يا مولاي
وعاقبتَ المذنبين
فكيف أشعر بالظلم؟
ما أعنيه
هو تلك الشائعات
هم لا يقولون سوى
أنكِ مجرد زينة
تحملين لقب المحظية اسميًا فقط
لكنكِ لا تحظين بمحبتي على الإطلاق
حتى أنني لا أرغب في لمسكِ
ولو لم يكونوا يفكرون بهذا الشكل
لما تجرؤوا على معاملتكِ هكذا
ألا تشعرين
بالظلم؟
لا أشعر بالظلم
أرجو من جلالتك أن تنزل بي العقاب
لم تكنّ جلالتك أي مشاعر تجاهي قط
ولم تكن بيننا علاقة زوجية حقيقية قط
أنا التي استخدمت كل الحيل
لإغواء جلالتك بوسائل مخزية
لكنك فعلت ذلك فقط لإسكات
ألسنة شيوخ قبائل يان بي
لذلك وافقت على الخطة
ومنحتني لقب المحظية خه ليان
أتوسل إليك يا مولاي أن تعاقبني
أنتِ محقة
لكنكِ تعلمين أن شيوخ قبائل يان بي هؤلاء
يبذلون قصارى جهدهم
إذ يريد كل واحد منهم إرسال ابنته
إلى جانبي
...لكن
هل تعلمين لماذا اخترتكِ؟
لقد بذلتُ قصارى جهدي للتقرب من جلالتك
لأن قبيلة خه ليان ضعيفة
وتكافح دائمًا من أجل
البقاء بين القبائل الأخرى
أردتُ أن أعيد مجد قبيلة خه ليان
واختيار سموك لي لأكون محظيتك
كان لهذا السبب أيضًا
وجود محظية من قبيلة خه ليان
لن يخل بالتوازن بين القبائل
كما أنه لن يشكّل تهديدًا لسموك
سأبقى هنا الليلة
لم أُخطئ في اختياري لكِ
ومن اليوم فصاعدًا
لن تكوني فقط نافعة لقبيلة خه ليان
بل يجب أن تكوني نافعة لي أنا أيضًا
فهل تقبلين ذلك؟
تحياتي أيها الجنرال تشنغ
هل استراحت المحظية خه ليان؟
أيها الجنرال
سيقضي الملك الليلة هنا
وقد خلدت للنوم مبكرًا
هل هناك أمر ما أيها الجنرال؟
[دا يونغ، مدينة تشن هوانغ]
الموكب الملكي لتقديم القرابين للأسلاف
تُغلق الأبواب وتُخلى الطرق
ومن يجرؤ على المرور
!يُعدم
!توقفوا، توقفوا
!أيتها الأميرة
أنتِ حامل
ولا يناسبك عناء السفر
صحيح أن الأمير السابع هو من أعادكِ
لكن الأمير الثالث عشر الآن
يحظى برضا جلالة الإمبراطور
حتى أنه المسؤول عن تقديم القرابين للأسلاف
بينما عاقب جلالة الإمبراطور الأمير السابع
وأرسله لقيادة القوات لحراسة الحدود
لذا يجب ألا نثير أي مشاكل
ولنتجنب المتاعب ونعد إلى القصر للراحة
أنتِ ذكية حقًا
شكراً على مديحكِ أيتها الأميرة
من ذا الذي يحق له التحدث باسمي؟
ولمن أنتمي؟
كيف لخادمة وضيعة مثلك التحدث في هذا الأمر؟
!ارفعوا المحفة
من يجرؤ على إيقافي؟
[جيا منغ]
عليكِ ألا تبالي بهويتي أيتها الأميرة
بل بما يمكنني أن أقدمه لكِ
!أنتِ غارقة في هاوية الألم
لكن يمكنني أن أريكِ
الشخص الذي تشتاقين إليه
أيتها القديسة عديمة الوجه، العليمة
بصفتي أخلص تابعيكِ
أصلي لكِ
أتوسل إليكِ أن تغفري خطاياهِ
وأن ترأفي بآلامه
وأن تعيدي تلك الروح الراحلة
تشون أر
لقد عدت
لي يان
هل يمكنك أن تعانقني؟
وأن تعانق طفلنا
لماذا تركتني؟
إلى أين ذهبت بالضبط؟
أريدك أن تبقى بجانبي
فأنا أتألم وحدي كثيرًا
تشون أر
أنتِ
الأغلى والأثمن بالنسبة لي في هذا العالم
...ولكن
لم يعد في هذا العالم سواي وحدي
حتى أنت الذي أمامي الآن
مجرد وهم من نسج خيالي
هل تعلم؟
أنا خائفة للغاية
وأشعر بالبرد الشديد
هل يمكنك أن تعانقني؟
لمرة واحدة فقط
لمرة أخيرة
تشون أر
عليكِ أن تعيشي جيدًا
من أجلي
ومن أجل طفلنا
!لي يان
تشو تشياو
لن أسامحكِ ما حييت
سمو الأميرة
لقد تسببت القديسة عديمة الوجه برحيل الأمير
القديسة عديمة الوجه هي القادرة على كل شيء
طالما أنكِ تؤمنين بها بإخلاص
فيمكنها أن تعيد إليكِ
من فقدته أيتها الأميرة
ظننتها خدعة مذهلة
لكنك مجرد مشعوذة كاذبة
تستخدم بخورًا مخدرًا فحسب
أظننتِ حقًا أنه يمكنه خداعي؟
أيتها الأميرة
أنا، جيا منغ، لا أجرؤ على ذلك
إنما لأن مكانتي متدنية
ولستُ سوى تابعة لتلك القديسة عديمة الوجه
ولا أمتلك قوة القديسة عديمة الوجه
لذا استعنت بهذا المخدر
لكن القديسة عديمة الوجه
هي قديسة حقيقية كلية القدرة
أنتِ أميرة نبيلة
ومختارة من السماء
وأقرب الناس إلى القديسة عديمة الوجه
طالما أنكِ تؤمنين بها بإخلاص
فسوف تنزل القديسة عديمة الوجه إرادتها
وتحقق لكِ كل أمنياتك
بما أن الأمر كذلك
دعيني آخذكِ لمقابلة شخص
أقرب إلى القديسة عديمة الوجه
ألم أقل لكما؟
واحدة فقط منكما يمكنها العيش
لماذا لا تستمعان إلى كلامي؟
عكرتما مزاجي
يا صاحب السمو الثالث عشر
لقد أتيت لأعلمك فنون الحكم
وليس لمرافقتك
في الشرب واللهو
أو لأشاهدك تقتل الخادمات
من أجل متعتك
أيها المعلم الأكبر
انظر جيدًا
أنا أتدرب على الرماية
أين اللهو في ذلك؟
أصيبُ الهدف دائمًا بدقة متناهية
يا صاحب السمو الثالث عشر
ما تفعله هو
قتل الأبرياء عشوائيًا
يا صاحب السمو
الأمير الثالث عشر هو المختار من السماء
ويحق له أن يفعل ما يشاء
تحياتي أيتها الأميرة تشون
أأنتِ تشاو تشون أر؟
مولاي
"يجب أن تناديني "أختي
ارفعي رأسك
هذه الخادمة
لم تكتفِ بتمزيق ثوبي سابقًا
بل أساءت إليّ أيضًا
كنت على وشك محاسبتها
لكن قتلها الآن سيكون رحمةً بها يا مولاي
أريدها أن تعيش في عذاب
أن تتمنى الموت ولا تجده
أيتها الأميرة، أيتها الأميرة، ارحميني
أنا لم أرَ سمو الأميرة من قبل
كيف يمكن ذلك؟
!يا حراس
خذوها إلى برج الخالدين الثملين
ارحميني أيتها الأميرة، ارحميني
ارحميني أيتها الأميرة
أيتها الأميرة، أيتها الأميرة، ارحميني
مثير للاهتمام، مثير للاهتمام
يا صاحب السمو، إن لطفك
هو ما يسمح لهؤلاء الخدم
بالتحدث بوقاحة أمامك
أيتها الأخت تشون
لم أسمع عنكِ إلا من الآخرين
وعرفت أنكِ شخصية مثيرة للاهتمام
لكنني لم أتوقع أن تكوني أيتها الأخت
بهذا الجمال الأخّاذ
هناك أمور أكثر إثارة للاهتمام
هل ترغب يا مولاي
في رؤيتها معي؟
أليس هذا مجرد معبد الأسلاف؟
ما المثير فيه؟
لا تتعجل يا مولاي
تعال
أيتها القديسة عديمة الوجه العليمة بكل شيء
أتمنى أن تسمعي صلاة أتباعك
وتتجلى في العالم
لتحمي السلام على الأرض
وتحيطيني برعايتك إلى الأبد
...على هذا التمثال
على هذا التمثال... أنا
رأيت نفسي
فقط الشخص الذي اختارته القديسة عديمة الوجه
يمكنه أن يرى وجهه
على هذا التمثال
...مولاي
أنت ابن القديسة عديمة الوجه
وتجسيد للقديسة عديمة الوجه في هذا العالم
وفي المستقبل، لن تكون فقط ملك دا يونغ
بل ملك العالم بأسره
أيها الجنرال تشيو لين
بأمر من الجنرال
أفسحوا الطريق بسرعة
أمر الملك
أن تتمركز أيها الجنرال
تشيو لين في الحامية الشمالية
ولا يجوز لك دخول مدينة شي منغ دون أمر ملكي
بدون أمر من الملك والجنرال منغ أن
لا يجوز لأحد الدخول
أيها الجنرال تشيو لين
لم نتقابل منذ وقت طويل
أيها الجنرال منغ
لقد أتيت في الوقت المناسب
لم أغب عن مدينة شي منغ سوى أقل من شهر
فكيف تغيّر حالها
إلى هذا الحد؟
أيها الجنرال تشيو لين، ماذا تقصد بكلامك؟
أنا لا أفهمك
لماذا تتظاهر بالجهل؟
أنت تعلم أن حراس مدينة شي منغ
كانوا تحت قيادتي
قبل شهر
تلقيت أمرًا من الملك
بالتمركز في الحامية الشمالية
لكن لم أتوقع، أنه بمجرد عودتي
سأجد مدينة شي منغ قد تغيرت تمامًا
أيها الجنرال منغ
أخبرني إذًا
من الذي أصدر هذه الأوامر السخيفة؟
من الذي أطلق سراح عبيدي؟
ومن الذي حوّل رجالي
إلى قواتٍ تحت قيادتك؟
كل هذه أوامر الملك
وأنا فقط أنفذ الأوامر
إذًا سأرى بنفسي
ما الذي يقصده حقًا
ينبغي أن تعلم، أيها الجنرال تشيو لين
أن القصر الداخلي منطقة محظورة
واقتحامه دون إذن ملكي
لطالما كانت عاقبته وخيمة
لا أصدق
!أنني لن أستطيع رؤية الملك
أيها الجنرال
هل سنغادر هكذا؟
كلما حاولوا إخفاء الأمر
دل ذلك على وجود سر كبير
إذًا ماذا يجب أن نفعل؟
بعد أسبوع
سيحل يوم عيد النار في شي منغ
في ذلك اليوم، سيظهر ملك شي منغ أمام الشعب
ليتلو الدعاء ويؤدي الصلوات
قد يستطيعون إخفاء الأمر مؤقتًا
لكن في ذلك اليوم
مهما كان السر عظيمًا
سأكشفه للجميع
[بعد مرور أسبوع، حفل التضحية لإله النار]
يحل اليوم عيد النار في شي منغ
ملكنا وشعبنا في شي منغ
ينعمان بفضل وبركة الإله السماوي للنار
واليوم نجتمع هنا لنشكر الإله على عطاياه
لقد قبل الإله هدايانا
فليتفضل ملك شي منغ ليباركنا
!أيها الخائن
كيف تجرؤ على التظاهر بأنك ملك شي منغ؟
!هيا
!حاصروا هؤلاء الناس جميعًا
!ولا تتركوا أيا منهم يفلت
أتظنون أن قناعًا مزيفًا يكفي
لانتحال شخصية ملك شي منغ؟
دعوني أرى
!أي حثالة وجدتموه
...هذا
أنتم تخدعوننا
تشو قه يوه
يا لك من وقح، تشيو لين
كيف تجرؤ على التمرد؟
لقد توقعت منذ زمن طويل أنه أنت
لكنك مجرد ظل للملك
ملك شي منغ الحقيقي
قُتل على يديك منذ زمن، أليس كذلك؟
تشيو لين
أتجرؤ على التشكيك في هوية الملك؟
ماذا؟
مات الملك؟
التشهير بالملك جريمة عقوبتها الإعدام
!أخرس
ليس لك الحق في الكلام
أيها الأعمى الجاهل
قبل ثلاثين عامًا
حاربت جنبًا إلى جنب مع ملك شي منغ هنا
واستولينا على هذه الأرض
فكيف لي ألا أعرف وجهه الحقيقي؟
تشو قه يوه
ألا تفكر قليلًا؟
هل يمكن لوجهك هذا
أن ينتحل شخصية رجل تجاوز الأربعين
ووجهه مشوه مثل ملك شي منغ؟
لقد مرت حوالي عشرين
عامًا على بناء مدينة شي منغ
من المستحيل أن يكون
ملك شي منغ شابًا إلى هذا الحد
لكن لم يره أحد من قبل
كيف يبدو ملك شي منغ هذا
...ربما
يكون مختلفًا عن عامة الناس مثلنا
يقولون إن مظهر ملك شي منغ مخيف
ولهذا يرتدي قناعًا
لكن بالنظر إلى وجهه الآن
لا يبدو مخيفًا على الإطلاق
لقد رأيت هذا الشخص
إنه بالفعل ملك شي منغ
الظل الذي تم أسره ليكون عبدًا
تشو قه يوه
توقعت أنك لن تعترف بسهولة
لذا فقد أعددت لك صديقًا
أحضروه
من هذا؟
!إنه ملك لينغ يوه، إنه ملك لينغ يوه
!إنه ملك لينغ يوه
كيف وصل إلى هنا؟
هذا صحيح
هذا الشخص هو ملك لينغ يوه
عندما استولى ملك شي منغ
على هذا المكان قديمًا
واستقبل قومه
حظي بفرصة رؤية وجه الملك خلف القناع
سندعه يتعرّف بنفسه اليوم
على هوية هذا الرجل أمامنا
لقد سمعت كل شيء
!تكلم
هل هو ملك شي منغ الذي تعرفه؟
إذا قلتَ الحقيقة اليوم بطاعة
سأعطيك كل هذه الفطائر اللذيذة
قل، من هو هذا الشخص الذي أمامك؟
هل تعرفه أم لا؟
هل هو ملك شي منغ الذي تعرفه؟
!تكلم
إنه ليس ملك شي منغ
!ارفع صوتك
تشو قه يوه
لقد سمعت كل شيء
الآن، كل من رأى الوجه الحقيقي للملك
أنكروا هويتك
فبماذا ستجادل بعد الآن؟
هل ما زلت تتذكر من أنت؟
آ لي
أنا آسف
سامحيني، حسنًا؟
في أعلى قمة جبل وو مو
عند شروق الشمس... لقد تأخرت
آ لي، أنا آسف
في أعلى قمة جبل وو مو
عند شروق الشمس... لقد تأخرت
أرجوكِ سامحيني
فقد ملك لينغ يوه صوابه منذ زمن
آ لي، أنا آسف
لقد تأخرت
كيف يمكن تصديق
كلام شخصٍ فاقدٍ لعقله؟
لقد تأخرت
آ لي، أنا آسف
تشيو لين
تستغل كلام رجل مجنون
لإسقاط ملك شي منغ
ما هي نواياك الحقيقية؟
!أيها المجنون عديم الفائدة
لقد خضتُ الحروب لسنوات عديدة
وتسببتُ للكثير من القبائل
في مآسٍ غير ضرورية
ولكن الآن
لقد تغير نظام شي منغ
من الآن فصاعدًا، لن تتمكن
فقط قبيلة لينغ يوه
بل سائر القبائل أيضًا
من الحفاظ على عاداتهم وإدارة قراهم بأنفسهم
وباستثناء
منع نظام العبودية
فكل شيءٍ آخر سيبقى كما هو
كما ستُخفض الجزية السنوية إلى النصف
!إلى النصف، إلى النصف
أحقًا هذا؟
لا أدري
هل هذا صحيح؟
لقد عدتُ للتو من مزرعة الجنرال تشيو لين
واكتشفتُ شيئًا غريبًا
إلغاء العبودية في شي منغ أمرٌ معروف للجميع
فكيف لا يعلم به الجنرال؟
بل إنه يحتفظ بمئات العبيد
داخل مزارعه وأراضيه
أيها الجنرال، أتنوي تحدي
سياسة شي منغ الجديدة علنًا
أم أن لديك نوايا أخرى؟
السياسة الجديدة؟
حتى ملك شي منغ مزيف
فعن أي سياسة جديدة سخيفة تتحدثين؟
هل تشكك في هوية ملك شي منغ؟
أم لأنك لا تريد إلغاء العبودية
وتحقد على ملك شي منغ لأنه أضرّ بمصالحك
وتتخذ ذلك ذريعة لقتله والتمرد؟
!هراء
!هَيَّا
!عاش الملك
لتتحد قبائل شي منغ المئة وتدوم إلى الأبد
لقد تغير نظام شي منغ
من الآن فصاعدًا
لا داعي للركوع
!عاش الملك
لتتحد قبائل شي منغ المئة وتدوم إلى الأبد
[قبل ست سنوات]
!اهربن بسرعة
هذه اللعبة
تعلمتها من تاجرٍ غريب جاء حديثًا من الغرب
ذئاب ساحة الصيد لدينا جائعة منذ ثلاثة أيام
وقد احمرّت عيونها من الجوع
يمكننا أن نطلق السهام على هذه الوحوش
أو حتى على جوارِ الآخرين
ما رأيكم؟ أليست ممتعة؟
تشو قه هواى
ألا ترى أن لعبتكم هذه قاسية للغاية؟
إنهن مجرد بضع جوارٍ صغيرات
إن لم يرق لك ذلك أيها الأمير تشاو سونغ
فسأزورك شخصيًا في يوم آخر
وأهديك دفعة جديدة
فعائلة عائلة تشو قه تملك الكثير منهن
!أسرعن
تشو قه هواى
!لقد جننت
!اهربي بسرعة
أيها الأمير يان
ماذا تقصد بهذا؟
بما أنها مسابقة في الرماية
فإن قتل الناس وإنقاذهم سيّان
انهشها حتى الموت! انهشها حتى الموت
أيها الأمير يان
أتحاول إحراجي عمدًا؟
نحتكم إلى المهارة
فلا داعي لأن تغضب هكذا يا سيد هواى
!اركضن
!رائع
!احذري
تشو قه يوه
تلك الشمس الدافئة التي تساوي بين الجميع
قد أذابت أخيرًا أرضًا
كانت مقيّدةً بالأغلال ومتجمّدة
هذه الأدوية
وصفها شياو ران
عليكم التأكد من أنه يتناولها في مواعيدها
بهذه الطريقة، سيزول سم دماء الثلج
المتراكم في جسده
أعهد بملك لينغ يوه
إلى رعايتكم
!هيا بنا
لن أذهب
أريد البحث عن آ لي
سمو ملك لينغ يوه
نعم
آ لي
تنتظرك في جبل وو مو
لقد انتظرتك طويلًا
وإن لم تعد قريبًا
ستغضب آ لي
أريد الذهاب
تنتظرني آ لي في جبل وو مو
أريد الذهاب للبحث عن آ لي
!هيا
أريد الذهاب
أريد الذهاب للبحث عن آ لي
أنا وشي يي
سنوصلهما إلى الممر الأمامي ثم نعود
برأيكِ، لماذا أعطاني ملك لينغ يوه
الطائر أزرق العين؟
أخبرتني ملكة لينغ يوه ذات مرة
أن الطائر أزرق العين في لغة قبيلتهم
يرمز إلى الثقة
أما الحجر الكريم الذي صُنعت
منه عينا الطائر أزرق العين
فهو حجر روحي نادر لدى قبيلة لينغ يوه
يمكنه كشف صدق مشاعر الحبيب
لهذا يحصل كلّ واحد من العاشقين على واحد
فإذا كذب أحدهما
أضاء الحجر
إذا كنت لا تصدقني
فيمكننا أن نتحقق من ذلك
سأسألك بعض الأسئلة
وعليك أن تجيب بصدق
حسنًا
تشو قه يوه
... كم فتاة أحببتَ
حتى الآن؟
ثلاث
ثلاث؟
الأولى
كانت جارية في معهد الجبل الأخضر في دا يونغ
تُدعى شينغ
وماذا عن الثانية؟
الثانية
هي قائدة جيش شيو لي في يان بي
وتُدعى تشو تشياو
وماذا عن الأخيرة؟
...الأخيرة
هي ملكتي، ملكة شي منغ الحالية
والآن حان دوري لأسأل
شينغ
كم رجلاً أحببتِ حتى الآن؟
ثلاثة
الأول، حر وجريء
جامح لا يمكن كبحه
كالصقر في السماء
يان شيون
وماذا عن الثاني؟
...الثاني
وسيم لعوب، مفعم بالحيوية
لكن للأسف
لقد توفي في ريعان شبابه
إذًا، كنتِ معجبة بلي تسه أيضًا
كنتُ أمزح معك
لم أحب الأولين
أحبُ الأخير فقط
إنه رجل
...لا يفهم الرومانسية
بارد كقطعة جليد
هذا البارد كالجليد ولا يفهم الرومانسية
...الذي تتحدثين عنه يا شينغ
أهو بعيد في أقاصي الدنيا
أم قريب يقف أمامي؟
وهو أيضًا وسيم بشكل لا يضاهى
وأنيق المظهر
!وقطعة جليد بكل معنى الكلمة
لماذا أنتِ دقيقة في كل شيء هكذا؟
تعلمت منك
يا كتلة الجليد التي لا تفهم الرومانسية
[نُزُل يون لاى]
أيها الجنرال تشنغ
سمو المحظية خه ليان
لقد وجدتها في مكتب تو بو في ذلك اليوم
ونسيت أن أعيدها في حينه
لذا أحضرتها اليوم خصيصًا لكِ
يا سمو المحظية
هل أصلحتِ هذه؟
في المستقبل
أرجو منكِ يا سمو المحظية
أن تكوني أكثر حذرًا
وإن لم يكن هناك أمر مهم
فالأفضل ألا تغادري القصر
فإن أصابكِ مكروه يا سمو المحظية
فسيكون ذلك خسارة للملك أيضًا
وهذا يعني
أنها ستكون مسؤوليتي
هل استدعيتني خصيصًا
لتقول هذا الكلام؟
نعم
فهمتُ قصدك أيها الجنرال تشنغ
لقد تحطمت قلادة اليشم
ارمِها
أيتها المحظية
كيف خرجتِ بهذه السرعة؟
لقد نسيتِ العباءة التي
ستعيدينها للجنرال تشنغ
سمعت أن شي منغ اكتشفت منجم الذهب الأسود
هل يمكنك حقًا التخلي عن كل شيء
والهرب بعيدًا مع تلك الجارية؟
أليس من المفترض أن يلتئم
جرح معهد الجبل الأخضر أيضًا؟
جينغ شياو ليو
لماذا لا تستطيعين فعل ذلك؟
لماذا تجبرني على فعل هذا؟
أرجوكِ انسيني
فقط اعتبريني حقًا
‫قد مت في بحيرة الجليد‬